 -- Yapılacaklar
 ++ Tamamlananlar
 >> ÖNEMLİ, ACİL
?? bug, hata
 
 ?? Görsel ekleyince kaydet butonu görünmez oluyor (bazen oluyor bazen olmuyor çok saçma???)
 ?? Card page refresh view auto refresh

 >> ÜRÜNE SATICI ÖZELLİĞİ GELECEK



 >> 5 kategori, 5 görsel ürün


 -- Üye ol sayfasına captcha (sitede var ama app'de gerekli mi emin değilim)
 -- Bize ulaş, hakkımızda ve gizlilik sayfaları
 -- bize ulaş sayfasında emaile tıklayınca mail app'in açılması 

  ++ Sign up sayfasından sonra geri tuşuna basınca uygulamadan çıkıyor, giriş yapma ekranına geri dönsün
 ++ Login sayfasından sonra geri tuşuna basınca uygulamadan çıkıyor, giriş yapma ekranına geri dönsün
  ++ Üye ol sayfasına okudum onayladım
 ++ üye ol sayfasında giriş yapın linki
 ++ bütün sayfalardan geri çıkınca ana sayfaya dönse iyi olabilir
  ++ refresh view yenilenmeden ürünler yüklenmiyor (ilk açılışta)
  ++ sepete eklemek